# Sputnik Test Task (Quiz)

Индивидуальное задание в рамках стажировки в Спутник

Проект развёрнут на Github Pages - https://axent13.github.io/sputnik-quiz/

## Описание задания

Задание 1. Квиз.

Заверстать прототип квиза с вопросами и вариантами ответов. Вопросов от 6 до 10 и от 3 до 5 вариантов ответа на каждый вопрос.
Варианты ответа - чекбокс и текст ответа. Правильный ответ только один.
Сделать пагинацию (на одной странице максимум 5 вопросов)
Внизу кнопка, по нажатию на которую появляется результат с количеством правильных и неправильных ответов.
После нажатия на кнопку все варианты ответов блочатся и выбрать новый уже нельзя.
Имейте в виду, что в реальности у вас может быть 500 вопросов и на каждый вы не будете вешать обработчик. 500 useState тоже будет такое себе решение. Поэтому продумать, как можно это сделать наиболее универсально.
Написать хук обработки чекбоксов.
Ниже будет стек. Его использование строго обязательно. Если чего-то из стека не будет в работе - это будет означать, что с заданием вы не справились.
Вопросы и ответы придумать свои, но реальные. Чтобы правильный ответ был реально правильный. Для простоты предлагаю сделать вопросы из разряда “Назовите столицу такого-то государства” и варианты ответов с одним правильным.
Тестовое выкладываем на github/gitlab, кидаем ссылку наставнику
Обязательно добавляем .gitignore

Стек: react, redux, typeScript, webpack, antd

# Запуск проекта

Клонируем репозиторий:
`git clone https://github.com/Axent13/sputnik-quiz.git`

Переходим в папку с проектом:
`cd sputnik-quiz/`

Устанавливаем зависимости:
`npm install`

Запускаем проект:
`npm start`

Проект будет доступен по адресу `http://localhost:3000/`
